2010. Алгоритм Евклида (упрощенная версия)

Наибольшим общим делителем (НОД) для двух целых чисел m и n называется наибольший из их общих делителей. Например, для чисел 70 и 105 наибольший общий делитель равен 35.

С давних времен известен следующий алгоритм нахождения наибольшего общего делителя двух неотрицательных целых чисел: пока оба числа строго положительны надо из большего числа вычесть меньшее. Результатом работы (наибольшим общим делителем) является большее число после окончания описанной серии вычитаний или 0, если оба числа в конце равны 0.

Вам заданы целые неотрицательные a и b (0 ≤ a,b ≤ 10^7). Напишите программу, которая выведет количество вычитаний при работе такого алгоритма и результат его работы.

Входные данные
Единственная строка входных данных содержит записанные через пробел целые числа a, b (0 ≤ a,b ≤ 10^7).

Выходные данные
Выведите количество вычитаний в ходе работы алгоритма и его результат через пробел.

Пример(ы)
input.txt
70 105
output.txt
3 35